[Cho Hu Heon]
[Líder del Partido Daehan Joongsim]
[Kim Jun Man]
[Juez de la Corte Suprema]
¿Quién trajo esto?
Esa vieja...
que colecciona cartón.
La has visto antes, ¿verdad?
Estaba mezclado con el papel de desecho que recibió.
El hecho de que esto se encontrara
en la pila de chatarra es un secreto.
Olvídalo, ¿de acuerdo?
Entonces esto es... ¿realmente tan peligroso?
Eso es un poco aterrador.
Quizás debería haberlo tirado.
No.
Sólo digo que debemos tener cuidado.
Yo me encargaré de ello.
Hijo, ¿estás seguro de que esto está bien?
Sí.
Si un niño comete un error,
La madre debería ser la que responda por ello.
Nunca más volveré a vivir como un hijo deshonroso.
como un hijo vergonzoso nunca más.
[Episodio 5]
Oh Dios mío.
¿Qué es esto?
¿Necesitas ayuda?
Oh, no.
Está bien.
Oh querido.
No sé cómo agradecerte.
Por casualidad, por aquí…
Esta bolsa no se abre.
Déjame ver. Lo sostendré.
Esta bolsa está muy desgastada.
Se está cayendo a pedazos.
Está a punto de estallar.
Bien. Todavía puedo usarlo.
Deberías comprarte uno nuevo.
Lo haré.
- Señora Shin...
- Sí, sí.
Tienes un cliente.
- Bienvenido.
- No mucho hoy.
-Ese es mi hijo.
-Es guapo.
Encontré el libro de contabilidad.
¡Bueno!
Recogí el resto también.
Alguien los tenía atados dentro de la casa de Ttajyo.
Ese tenía que ser el director Lee Chang Hyo.
Ey.
¿Qué tiene de especial ese libro de contabilidad?
Es una lista de evasores del servicio militar.
quienes fueron eximidos utilizando
los certificados médicos falsos del Director Lee.
Maldita sea. Algunas cosas nunca cambian.
En nuestros tiempos, la gente evitaba el reclutamiento.
aprovechando sus conexiones familiares
y consiguiendo puestos cómodos.
Entonces...
¿Por qué llevarían un registro
de sus propios crímenes?
Porque los delincuentes no confían en nadie.
Asumen que todos son como ellos.
Así que siempre están
tratando de obtener influencia el uno sobre el otro,
Sin darse cuenta de que es su propia debilidad.
Llévalos a la estación.
Tengo algo más que terminar.
¿Qué?
Lo trataron como a un ladrón,
¿Y ni siquiera presentaron una denuncia?
[Juez Lee Han Young]
Hola señor.
Tu momento no podría ser mejor.
¿Eh?
Parece que el Palacio Gangcheon
nunca denunció el robo.
Después de todos los problemas que le causaron a mi padre…
Eso es extraño, ¿no?
Realmente lo es.
¿Dónde estás ahora mismo?
Estoy en un café cerca de mi oficina.
¿Estás en Seúl ahora?
Sí.
Envíame la dirección del café.
Quiero hablar en persona.
Si está cerca de tu oficina,
puedo estar allí en treinta minutos.
Bueno.
Te lo enviaré por mensaje de texto ahora mismo.
Está bien.
Eres él.
Juez Lee Han Young.
¿Quién carajo eres tú?
Esto es todo.
Fuiste tú.
¿Sabes dónde te encuentras con alguien a quien
odiaste en una vida pasada?
No lo sabrías
Pero creo que sí.
-Atrápame si puedes.
-Lo haré.
El que buscaba el libro de contabilidad
no era el director Lee Chang Hyo.
Era Kang Shin Jin.
¿Por qué te ves tan descuidado?
Suficiente.
-Lo sentimos.
-Lo siento.
Estamos aquí para entregarnos.
¿Indulto?
Si resistió tanto tiempo,
ya sabe lo del libro de contabilidad.
¿Crees que podemos recuperarlo?
Estoy afuera del depósito de chatarra
de donde tomó el libro de contabilidad.
Parece como si lo gestionara su familia.
Entonces envíame la dirección y espera por ahora.
Sí, señor.
[Depósito de chatarra de Handeul]
Bueno.
Patio de chatarra de Handeul...
¿Hola? ¿Capitán Ban?
Lo lamento.
¿Estás herido?
¿Es por eso que llegas tarde?
No es nada.
Se ve bastante mal.
¿Estás realmente bien?
Solo un rasguño. No es nada.
Bueno, eso es un alivio.
Dijiste que tenías algo que decirme.
¿Esto es mío?
Sí, adelante.
El hielo ya se derritió.
De ninguna manera...
- ¿Es esto...?
- Es una lista de evasores del servicio militar...
que recibieron certificados médicos falsos
del director del hospital Hankuk.
¿Hablé demasiado fuerte?
Increíble.
[Kim Jun Man]
[Juez principal]
Sí.
¿Qué?
¿OMS?
Bueno, lo entiendo.
El dueño del desguace
es la madre del juez Lee Han Young
del Tribunal de Distrito de Chungnam.
¿Qué?
Ah, cierto.
Recuerdo que la familia del juez Lee
tenía un depósito de chatarra.
¡Es una coincidencia increíble!
De entre todas las personas, el juez Lee Han Young...
Retírese por ahora.
¿Qué crees que hará con el libro de contabilidad?
Una vez que sepa quién está nombrado en él,
No lo tocará a la ligera.
Tal vez.
O tal vez esté pensando en otra cosa.
¿Pero cómo crees que reaccionará?
¿Una vez que se da cuenta de que estamos detrás del libro mayor?
Es difícil decirlo.
Ya que hemos llegado a este punto,
¿Por qué no averiguamos
qué clase de hombre es realmente?
Entonces...
¿Esto es básicamente un seguro?
Si la lista completa no se hace pública,
Por favor publique las fotos que tomé.
Por supuesto.
Me encantaría dejarlos ahora mismo.
Entonces ¿qué tal esto?
Los ladrones del Palacio Gangcheon
se entregaron.
No se lo dijiste a nadie más, ¿verdad?
- ¿Hola?
- Juez Lee Han Young.
Soy Kim Jin Han,
juez presidente
del Tribunal del Distrito Central de Seúl.
[Manwol]
Todavía no tengo ninguna conexión con Kim Jin Han.
Así que si él vino a buscarme,
Sólo hay una razón.
El libro de contabilidad para evadir el servicio militar.
[Cho Man Gil, expresidente de la
Federación de Empresas Medianas de Corea]
[Lee Hyang Gyun,
ex comisionado de la Policía Nacional]
[Yoon Ji Pyeong,
ex fiscal general]
[Jang Yong Hyun,
presidente del Grupo S]
[Lee Hyun Do,
actual alcalde de Seúl]
[Yoon Sang Hoon,
Secretario Principal de Asuntos Políticos]
[Park Yang Cheol,
exsecretario presidencial jefe]
[Lee Joo Chan,
director ejecutivo de Daejin Daily]
[Joo Kwang Cheol,
expresidente de la Comisión de Comunicaciones]
[Shim Yeon Pyeong,
exdirector del Servicio Nacional de Inteligencia]
[Ko Kwang Seok,
exministro de Defensa]
[Ma Choong Jin,
ex Ministro de Economía y Finanzas]
[Woo Gyo Hoon,
presidente del Comité Judicial]
[Cho Hu Heon,
líder del partido gobernante]
[Lee Tae Geun,
actual primer ministro]
El VIP está llegando.
[Park Kwang To, expresidente]
Toma asiento.
Ahora comenzaremos
la tercera reorganización del gabinete
de la República de Corea.
Como punto del orden del día de hoy,
Nominamos al asambleísta Woo Gyo Hoon,
presidente del Comité Judicial,
para Ministro de Justicia.
¿Entonces por casualidad estabas en Seúl?
Estuve en Chungnam
y vi tu juicio por asesinato en serie.
Fue impresionante.
También vi el caso de asesinato del seguro
en las noticias.
Toma un poco.
Solo estaba haciendo mi trabajo.
Hoy en día,
son escasas las personas que realmente hacen su trabajo.
Por eso te destacaste para mí.
¿Qué te parece este lugar?
Si le van a asignar
al Tribunal del Distrito Central de Seúl,
Vendrás aquí a menudo.
En cuanto a tu billete a Seúl,
Esto debería solucionarlo.
Suena como...
Ya sabes lo que hay en la bolsa.
Es algo que ya no necesitas.
Para el tercer gabinete nombramos...
El asambleísta Woo Gyo Hoon como Ministro de Justicia.
Ésta será
la posición oficial del partido.
Su excelencia,
gracias.
Prepárese bien para la audiencia de confirmación,
y servir a tu país.
Me dedicaré por completo
como Ministro de Justicia que sirve a esta nación.
-Felicidades.
-Gracias.
Todos los que figuran en el registro de evasión del servicio militar
se convertirán tanto en combustible como en sacrificio
convertir a Kang Shin Jin
en algo intocable.
Nunca puedo dejar que ese libro de contabilidad
caiga en sus manos.
El juez de la Corte Suprema Kim Jun Man,
y el líder del partido gobernante
y secretario principal...
Podrías formar un gabinete entero
utilizando sólo los nombres en ese libro mayor.
Pregúntale a cualquiera de ellos,
y conseguir un billete a Seúl no sería difícil.
El tráfico está a punto de empeorar.
¿No te arrepentirás de esto?
Señor,
Nunca has conocido realmente el arrepentimiento, ¿verdad?
La gente sólo entiende el verdadero arrepentimiento.
en el momento en que mueren.
Ese momento irreversible.
Suenas como si hubieras muerto antes.
Por supuesto que no.
Ya sea que estuvieras en la Casa Azul
o aquí en Suojae,
¿Sabes qué sigue igual?
Ese poder en este país
Todavía está en sus manos, señor.
Así es.
Pero...
Hay algo más.
Las personas sentadas en
esa sala de conferencias antes.
Hablan de patriotismo en voz alta,
pero por dentro lo único que les importa son ellos mismos.
Es curioso cómo nunca cambian.
De los problemas de sus hijos
a los sobornos...
A las mujeres.
Esta es información sobre todos
los que entran y salen de Suojae.
Tú te encargarás de ello.
Encubrirlo cuando surjan problemas.
Y si alguien parece causar problemas,
elimínelo rápidamente usando esto.
Sí, señor.
¿Sabes por qué confío en ti para esto?
Porque...
También tiene archivos sobre mí, señor.
Sí.
Supongo que ves el dinero sólo como una herramienta.
Así que en lugar de dinero,
Decidí mantenerte a la sombra del poder.
¿Eso funciona para ti?
Serviré al país
con absoluta lealtad bajo tu sombra.
Bien.
Le ofrecí mudarse a Seúl,
pero lo rechazó.
Parecía interesado en el libro de contabilidad.
Eso complica las cosas.
Me pondré en contacto con él nuevamente pronto.
Está bien.
Señor, espero poder trabajar con usted.
Oh, eso es suficiente.
Jefe Kang.
Bueno, adiós.
Trabajo bueno.
Por cierto...
El asambleísta Woo.
Ven aquí.
Hermano, deberías llamarme Ministro Woo.
Vamos.
¿Hola?
Bien hecho.
Vamos a cenar pronto.
Director ejecutivo Jang Tae Sik
Será liberado sin cargos.
Eress el mejor.
Buenas tardes, señor Juez Principal.
Por favor, eche un vistazo a esto.
¿Qué es?
Mi madre tiene un depósito de chatarra en Seúl.
Por allí pasan todo tipo de cosas.
¿Puedo encender el televisor por un momento?
Adelante.
Tres sospechosos se han entregado
Por robar joyas valoradas en dos mil millones de wones
de una residencia en Samseong dong,
Gangnam, Seúl.
La víctima es la casa de
un conocido director de hospital.
Los sospechosos incluyen a dos conductores de reparto.
que visitaba regularmente el apartamento,
junto con un ladrón de cajas fuertes tres veces condenado
conocido como Ttajyo.
Como la víctima nunca denunció el robo,
La policía no sabía que se había robado nada.
Tras la repentina confesión de los sospechosos,
La policía se apresuró a contactar a la víctima.
para confirmar la pérdida.
Algunos ahora están especulando
que pudo haber habido problemas
con los propios objetos robados.
Me dirigiré a Chungnam mañana.
No olvides traerlo de vuelta.
Este libro de contabilidad nombra
El juez de la Corte Suprema Kim Jun Man
es hijo de un secretario superior.
Si esto sale a la luz,
Será una carga enorme para un presidente
al que le queda menos de un año en el cargo.
Pero...
¿Por qué me trajiste esto?
Esto es más de lo que puedo soportar.
Porque yo creí
Lo protegerías.
Un cáliz envenenado...
Pensé que sólo era un pequeño tigre.
Está tratando de agarrarme por la garganta.
Servicio militar
Es un deber sagrado de todo hombre coreano.
Estatus social y poder
Nunca debes interferir con él.
Los tribunales de la República de Corea
Impartirá justicia estricta
A todos los involucrados en evadir el servicio militar,
Sin importar el rango o posición.
El tribunal
no sólo castigará
a quienes cometieron la infracción,
[Su Excelencia Park Kwang To]
pero también cualquiera que lo instigó, lo ayudó,
o ayudó a encubrirlo.
No habrá ningún tratamiento especial.
Sin indulgencia.
Ahora anunciaré los nombres.
Cho Hu Heon,
líder del Partido Daehan Joongsim.
El juez de la Corte Suprema, Kim Jun Man.
El asambleísta Lee Young Hyun
del Partido Nacional Nuevo Futuro.
Shin Tae Hyun, director ejecutivo de Youngryun Holdings.
- El juez principal Yeon Eun Woo del Tribunal Superior de Seúl.
- Esto es una locura.
Kim Go Geum, director ejecutivo de Pyeongguk Steel.
¿Qué clase de lunático hace esto?
Señor.
Si de todas formas ibas a anunciarlo todo,
¿Por qué contratar un seguro?
No sé.
No esperaba al Juez Principal
para decirme que haga el anuncio yo mismo.
Aún...
Estuviste impresionante.
Cuando revisé la lista
Para ver quién podría conseguirme un billete a Seúl,
Encontré a mi compañero de la facultad de derecho.
Dolorosamente honesto.
Él sabe que mi familia tiene un depósito de chatarra,
Así que cada vez que nos encontrábamos,
Le preocupaban
los precios del cartón y de la chatarra.
Dijo que era una vergüenza.
No tenía ningún familiar
en el poder judicial,
que me quedaría atrapado rebotando en
los tribunales de distrito para siempre.
Él realmente trató de consolarme.
Así que estaba esperando
Algún día tendré la oportunidad de consolarlo.
Esto fue perfecto.
Pero mencionar sólo un nombre
parecía un poco fuera de lugar.
Así que yo solo...
siguió adelante y lo hizo.
Tú...
¿Esperas que crea eso?
Es la verdad.
Eso es una pena.
Incluso traje un regalo extra
con tu boleto a Seúl.
Deberías haber venido antes.
Aún así, no me arrepiento.
Ya sea un drama o la vida real,
La venganza es siempre lo más satisfactorio.
Llamando a los nombres
de tus antiguos compañeros de clase de esa lista
Debió sentirse increíble.
Pero...
Probablemente hayas molestado
a algunas personas muy poderosas esta vez.
¿Estarás bien?
Por supuesto que no.
Por eso lo creamos.
Así que parece que solo estaba siguiendo órdenes
del juez principal Baek.
y leyendo la lista.
Ya sabes, el juez principal Baek
planea quedarse aquí hasta el final.
¿Y yo? Apenas estoy empezando.
Lo lamento.
¿Sobre la lista expuesta?
O sobre...
la lista que tengo
¿Siendo solo la mitad?
¿De cuál de ellos estás realmente arrepentido?
Me perdí algunas actualizaciones.
Eso es culpa mía.
Lo lamento.
¿Crees que no te conozco?
Nunca has hecho un trabajo descuidado. Ni una sola vez.
Entonces, dime.
¿Qué más escondes ahí?
¿Te juzgué mal?
Lo lamento.
No volverá a suceder.
Esperemos que el director del Hospital Hankuk
sepa mantener la boca cerrada.
¿Cuánto confías en él?
Yo me encargaré de ello. Limpiamente.
Su excelencia.
Vamos a tomar asiento.
Tú también.
¿Cuál es el calendario de audiencias?
Faltan unas dos semanas aproximadamente.
Entonces será una guerra hasta entonces.
Los medios de comunicación investigarán todo lo tuyo.
Aunque me cuelguen cabeza abajo
el tiempo seguirá pasando.
No importa lo que me tiren,
Planeo aguantar y explicarlo todo.
el día de la audiencia.
Aún así, es necesario prepararse adecuadamente.
Lo apoyarás.
Sí, señor.
Su excelencia,
El personal del Ministerio de Justicia será suficiente.
¿De verdad crees que puedes prepararte para una audiencia
dejando todo al descubierto?
¿Delante de personas que ni siquiera conoces?
Ocúpate de lo que necesita ser cuidado.
Cubrir lo que sea necesario.
Sí, señor.
La oficina de preparación de audiencias es
en el edificio Yeonheung en Jongno,
Así que pasa cuando tengas tiempo.
De todos modos, es una petición del Presidente.
Deberías al menos hacer lo que debes hacer.
¿La gente todavía usa
cosas como ésta hoy en día?
Parece que...
La frugalidad ha estado arraigada
en ti desde la infancia.
Supongo que sí.
La gente no cambia fácilmente.
Por cierto...
¿Ser agudo y adaptable es
algo con lo que también se nace?
Ni siquiera has estado en Suojae tanto tiempo,
y ya estás sentado justo a su lado.
No quiero decir nada con ello.
Cuando alguien se levanta demasiado rápido,
La gente empieza a susurrar.
De todos modos...
Escuché que creciste
en un distrito de bares de copas en Cheongnyangni.
Me pondré en contacto contigo pronto.
Está bien.
Si realmente creciste en un lugar así,
¿Sabes siquiera quién es tu padre?
¿Qué más escondes ahí?
¿Te juzgué mal?
Escuché que creciste
en un distrito de bares de copas en Cheongnyangni.
¿Qué es?
Sí, señor.
Parece que el juez Lee entrega el libro de contabilidad.
Fue un movimiento impulsivo.
Uno de los nombres pertenece a
su compañero de la facultad de derecho.
Parecía que había algo de mala sangre.
¿De verdad lo crees?
Él fingió querer el libro de contabilidad,
Luego se lo entregó directamente a Baek Yi Seok.
Quería algo de Baek.
Bien...
Él tenía miedo
Su propia carrera quedaría bloqueada.
Baek Yi Seok planea pasar
el resto de sus días
en el Tribunal de Distrito de Chungnam,
Pero el juez Lee cree que apenas está empezando.
Parece que...
La ambición le importaba más que la lealtad.
¿Entonces usó a Baek Yi Seok para vengarse?
Sabes que su familia tiene un depósito de chatarra.
Ese compañero de clase se burlaba
de él en cada reunión.
sacando a relucir
los precios del papel de desecho y de la chatarra sólo para fastidiarlo...
Incluso criticó
sus antecedentes en la facultad de derecho de provincia.
Aún así, no se usa
un cuchillo de carnicero para matar a un perro.
De cualquier manera,
si usó a Baek Yi Seok para filtrar el libro de contabilidad,
Está claro que no está bajo la sombra de Baek.
Aún,
Deberíamos advertirle.
Déjame a Lee Han Young.
Ve a visitar al director del Hospital Hankuk.
Probablemente esté muy nervioso ahora mismo.
Sí, señor.
Sobre el tipo que cogió la bolsa...
¿Qué carajo te pasa?
Esquivaron el reclutamiento
con historiales médicos falsos.
Merecen ser castigados.
¿Necesito otra razón?
¿Tienes alguna idea
de lo que acaba de hacer el juez principal?
Él abofeteó
a todo un grupo de personas poderosas.
Esa decisión simplemente le costó una oportunidad de llegar
a la Corte Suprema.
Ya le dije a mi esposa que nos mudamos a Seúl
y que pongamos la casa a la venta.
¿Entonces estás enojado porque no vas a Seúl ahora?
Sí, maldita sea.
Si el Presidente del Tribunal hubiera sido ascendido,
Yo hubiera ido con él.
¿Y ahora qué se supone que debo hacer?
Llama primero a tu esposa.
¿Qué pasa si realmente se vende la casa?
Ah, cierto.
No se puede vender
Gracias.
[Mi amor]
Oye, ¿puedes hacerme un favor?
Estoy temblando. No puedo hacerlo.
- ¿Hacer qué?
- Llamar a mi esposa.
Buena suerte.
No tienes ni una pizca de lealtad en ti.
Tú estás pagando.
¿No podrías al menos enviarle un mensaje de texto por mí?
Eso sólo la hará enojar aún más.
Sí, tienes razón.
Baek perdió su oportunidad de llegar a la Corte Suprema
Al detonar la bomba antisubversivas.
Pero...
Las consecuencias del escándalo del reclutamiento
terminará llevándolo a Seúl.
Señor, ¿está bien?
Estoy bien. Estoy bien.
Aquél.
Eso fue todo.
Deberíamos salir del camino.
Ese bastardo...
Definitivamente guarda rencor
por su juicio.
¡Por favor!
Esto es...
una advertencia por exponer
el libro de contabilidad de evasión del servicio militar.
Me aseguré de que recibiera el mensaje.
Trabajo bueno.
Pronto habrá nuevo trabajo para ti.
Apoyar.
Baek Yi Seok expuso el libro de contabilidad
sabiendo que le costaría un puesto en la Justicia.
¿Fue esa su convicción?
¿O fue un movimiento de Lee Han Young?
Ey.
Tal vez el mundo no sea del todo malo después de todo.
Me dieron unos puntos en la frente,
y mi esposa no dijo ni una palabra.
Me refiero a no ir a Seúl.
Ella misma incluso canceló el anuncio de la casa.
Eso es un alivio.
Sí. Realmente lo es.
Pero sobre esa motocicleta...
Me pareció familiar.
¿En realidad?
Sí.
Creo...
Podría haber sido uno de los tipos a los que condené.
Definitivamente es alguien
que guarda rencor por un juicio.
Oye, eso duele.
Ya sabes, ser juez significa...
Tu vida nunca es más importante que la justicia.
¿Como ayer?
Literalmente pusiste tu vida en juego.
Este es Kang Shin Jin,
en el Tribunal del Distrito Central de Seúl.
Kang Shin Jin se acercó personalmente.
Él quiere saber qué clase de hombre soy.
[Quería conocerte]
A menudo decimos
[Invitado destacado de hoy]
Algunas personas pueden vivir sin la ley.
Pero el invitado de hoy
es alguien que no puede vivir sin ello.
Por favor, demos la bienvenida al Presidente del Tribunal Supremo Kang Shin Jin.
Encantado de conocerle, señor.
Por favor, tome asiento.
En una vida pasada, me hiciste matar.
Sin hablarme nunca.
Y en este,
¿Quieres compartir una mesa en el momento en que nos conozcamos?
Bien.
Si eso significa que puedo atraparte,
Lo haría con mucho gusto.
Pasaste por
algo difícil ayer, ¿verdad?
¿Estás bien?
El coraje de ni siquiera esconderse
que el ataque fue por orden tuya...
Kang Shin Jin.
Algún día, esa arrogancia tuya
te va a tragar entero
Si se tratara del libro mayor,
Entonces me disculpo.
Deberías haberlo usado de forma más estratégica.
Pero dejé que mi temperamento me dominara.
Era algo
que iba a hacer de todos modos.
Comenzando con el juez Kim Jun Man,
todas esas llamadas élites
que actúan de manera noble y superior...
Ya sabes cómo son realmente
tras puertas cerradas.
Lo hiciste bien.
Pero...
Espero que esto te haya servido de lección.
Lo sentí en mi cuerpo.
Lo grabaré en mi mente.
Y por favor, dejen de lado las formalidades.
¿Debo?
Ver una mesa llena de comida así
Siempre me pone de buen humor.
Cuando era niño,
mi único deseo era comer hasta saciarme al menos una vez.
Vamos a comer.
[Park Kyung Rim / Anfitrión]
Cuando te veo,
[Kang Shin Jin / Presidente del Tribunal Supremo]
Hay un cierto aire de refinamiento en usted.
Das la imagen de alguien
[Clásico de pista de élite desde muy joven]
que creció cómodamente.
- ¿Yo?
- Sí.
A juzgar por tu expresión...
¿no es así?
Hay una canción así, ¿sabes?
"Creciendo,"
[Canta suavemente una línea]
"mi familia era pobre"
"Y nunca comíamos fuera
como hacía otra gente."
"Y mi madre solía decir..."
"Jajang..."
"Mi madre solía decir
que no le gustaba el jajangmyeon", ¿verdad?
Bien...
¿Tienes una historia personal
relacionada con tu madre?
No.
Pero cada vez que escucho esa canción,
Me encuentro deseando
que yo también tuve una madre así.
¿Lo siento?
Entonces...
Sí, crecí siendo huérfano.
Desde la infancia hasta el día de hoy,
Nunca he visto las caras de mis padres.
Aún así,
¿No he salido bien?
"Está bien" ni siquiera comienza a describirlo.
Todos, vamos a darle
Otra ronda de aplausos.
Eso es todo.
Yo era hijo de una familia desplazada.
Jajangmyeon era algo que
sólo teníamos en ocasiones especiales.
Cada vez que pasábamos por delante de la papelería,
Mis amigos miraban
esos juguetes de 500 wones en el escaparate.
y alardear de quién compraría uno.
Cada vez que lo hacía, no podía decir ni una palabra.
¿Por qué no?
De todas formas, todo era pura palabrería.
Para ellos,
Siempre hubo...
El día de pago de su padre.
Veo.
¿El juez principal Baek aceptó
el libro de contabilidad sin luchar?
Siempre tuvo la intención de terminar
su carrera en Chungnam.
Lo último que supe es que era candidato a juez.
El juez principal Baek valora su reputación.
Rechazando el libro de contabilidad que le di
Habría significado traicionar
su propio sentido del honor.
¿Qué clase de hombre crees que soy?
Alguien que pueda guiarme.
¿Cómo puedes estar tan seguro?
Nos conocimos hoy.
Recuerdo cuando viniste al tribunal.
¿Te diste cuenta incluso entonces?
Me haré yo mismo
indispensable para ti.
Audiencia de confirmación del asambleísta Woo Gyo Hoon
El cargo de Ministro de Justicia se celebrará dentro de dos semanas.
¿Podrás derribarlo antes de esa fecha?
Woo Gyo Hoon servirá
Como último Ministro de Justicia
de esta administración,
terminando su mandato junto con el gobierno.
Déjamelo a mí.
¿No tienes curiosidad de saber por qué?
¿Necesito saberlo?
Interesante.
¿Hola?
¿Una orden de arresto contra Jang Tae Sik?
¡Creí que ya habíamos terminado con eso!
Habrá una audiencia de detención.
Debería ser liberado entonces.
Con el escándalo de evasión del servicio militar
estallando ahora mismo,
¿No se conectará todo esto?
Con todo el país alborotado,
Este lado permanecerá tranquilo.
Si se trata de una figura poderosa o un chaebol
¿Vas a ir a una audiencia de detención?
Está usted detenido
por evasión fiscal offshore.
Jang Tae Sik.
Entonces la persona con la que estaba hablando Kang Shin Jin
Debe ser el presidente Jang Yong Hyun del Grupo S.
Kang Shin Jin estaba vinculado a Jang Yong Hyun
Incluso antes de Jang Tae Sik.
Por ahora,
Yo confío en ti.
Pero si algo pasa,
Iré a Suojae yo mismo.
Hay personas que se burlan de la idea
de igualdad ante la ley.
Su tiempo llegará.
Cuando llegue ese momento, tendremos que recordarles.
Qué obvio y aterrador es eso en realidad.
Así es la ley.
después de todo.
[Hospital Hankuk]
Director.
La citación de la fiscalía
es mañana, ¿verdad?
Sí.
Si puedes aguantar unos seis meses,
Deberías poder
recuperar tu licencia médica.
Gracias.
- Gracias.
- Por favor, tome asiento.
[Mesa del acusado]
Acusado.
Fuiste arrestado
por cargos de evasión fiscal offshore.
¿Acusado?
Usted tendrá que responderse a eso usted mismo, señor.
Maldita sea.
Acusado.
¿Admite usted el cargo
de evasión fiscal offshore?
No.
Eso es una mierda.
¿Qué?
¿Ella acaba de insultarme?
Sí, lo escuché claramente.
Acusado.
Orden en la corte.
Actualmente eres
el CEO de S Shopping, ¿correcto?
Sí.
17 grandes almacenes
y 120 marts...
¿Cuantos exactamente?
127 de marzo.
Sí, 127 marzos.
Señoría, debería venir a visitar
nuestros grandes almacenes.
Te trataré como un VIP.
Señor.
¿Y ahora qué?
El caso de evasión fiscal offshore aún no ha terminado.
No vayas lejos
Si le citan,
preséntese directamente a la Fiscalía.
¿No me escuchaste antes?
Soy dueño de 17 grandes almacenes y 127 supermercados.
¿Crees que me alejaría de todo eso y huiría?
Pero tú...
Me insultaste antes, ¿no?
¿A mí?
- ¿Cuándo?
- "¿Cuándo?"
Lo hiciste.
Tienes que irte. Viene la prensa.
Dejalos venir
¿Cómo jura un fiscal en el tribunal?
¿Cuál es el estado de los cargos por evasión fiscal?
¡Señor!
Ridículo.
Ese fiscal loco me tenía comiendo en la madrugada.
Dios mío.
Entonces ¿cuánto cuesta un fiscal así?
Estoy hambriento.
-Yo tomaré lo mismo.
-Sí, señor.
¿Ni siquiera desayunaste?
Papá,
¿Cuál fue la explicación que usted
envió a los fiscales?
Fuiste descuidado, así que hice que tu personal se encargara de ello.
Se ha manejado limpiamente.
No te llamarán otra vez por ese caso.
Veo.
Este es Kim Pyeong Guk,
jefe de Asuntos Generales.
¿A él?
Sí.
Ya terminaste de comer, ¿verdad?
Ey.
Ponte de pie y erguido.
¿Quién firma tu cheque de pago?
¿Realmente trabajas para S Group?
Entonces ¿por qué lo haces?
¿El trabajo de otra persona a mi costa?
Señor...
I...
- Me dijeron que...
- Cállate.
Papá, contrata a este tipo.
Dijiste que él hace las cosas limpiamente.
No pago a la gente para que trabaje para otro.
Señor...
Lo hice para ayudarte.
Lo juro, nada más.
Oye, escúchame.
Entonces ¿por qué soy el único?
¿Quién no lo sabía?
Señor...
- ¡Oye, Byun!
- Sí.
Deshazte de este tipo. Ahora.
- Salgamos.
- ¡Señor!
Papá.
Sólo dame un poco más de tiempo.
Aquí es donde realmente comienza.
[S Group expande sus operaciones minoristas a nivel nacional]
[S Group acelera el crecimiento ESG]
[S Construction bajo investigación
por manipulación de favores en licitaciones]
[CEO Jang Tae Sik,
Ciudad inteligente al estilo coreano...]
[Informe de paciente VIP]
Lee Chang Hyo?
¿Qué es esto?
[Nota de suicidio]
[Escrito por Lee Chang Hyo]
Hola, Han Young.
Lee Chang Hyo se ha ido.
Ya llego demasiado tarde
Lee Chang Hyo,
director del Hospital Hankuk,
acusado de emitir registros médicos falsos
a evasores del servicio militar,
murió tras saltar de un edificio.
Bajo presión ante una citación del fiscal,
Se cree que se quitó la vida.
Los fiscales dicen
Un USB confiscado contenía el mismo material
como el libro de contabilidad que evade el servicio militar.
Los investigadores sospecharon
Un tercero compartió la información
y planeó ampliar la sonda,
Pero su muerte ha detenido la investigación.
Kang Shin Jin lo dejó ir.
Porque el director Lee Chang Hyo sabía demasiado.
No puedo preguntarle a un fiscal
para investigar a un candidato a Ministro de Justicia.
¿Qué debo hacer?
Oye, espera.
¿A dónde vas?
Eres tú el que toma cosas caducadas ¿verdad?
No...
cada día.
Ven todos los días.
Supongo que estaba equivocado.
Aquí tiene.
Ey.
¿Sí?
¿Puedes realizar verificaciones de antecedentes?
¿Sobre quién?
Woo Gyo Hoon. Un legislador.
¿Crees que puedes hacerlo?
¿Qué? ¡Guau!
[Woo Gyo Hoon nombrado candidato a Ministro de Justicia]
Sí...
Claro que puedo con ello. Ya me conoces.
Lo investigaré y te llamaré.
Maldita sea.
Bebé,
¿No deberías abandonar el país?
Antes de que te congelen el pasaporte o algo así.
Oh, mi bebé. Relájate.
Mi padre es juez de la Corte Suprema.
Si todos en esa lista fueran arrestados,
¿Seguiría siendo esto la República de Corea?
Sí.
Si tienes dinero y conexiones,
Corea es el paraíso.
Aquí el dinero y el poder son Dios.
Mi querido Dios.
¿Quién carajo eres tú?
Soy Park Cheol Woo, un fiscal coreano.
Señor Kim Jung Gyun,
Estás bajo arresto
por violar la Ley de Servicio Militar.
Tienes derecho a un abogado
y el derecho a permanecer en silencio.
¿Tú entiendes?
Esto es humillante.
Oigan, ¿saben ustedes, idiotas, quién es mi papá?
¡Es un juez de la Corte Suprema!
¿En qué unidad estás? ¿De dónde eres?
Sólo espera.
Bebé...
Esperar.
- Oye, mira esto.
- ¿Por qué?
Mira esto.
[Juez Kim Jun Man arrestado
por evadir el reclutamiento ilegal de su hijo]
¿Papá?
¿Aún te preguntas para quién trabajo?
Increíble.
Nunca me he sentido tan humillado.
[Eom Jun Ho, Fiscal General]
En cuanto a Baek Yi Seok...
Si hubiera llegado hasta Chungnam,
debería haber mantenido la cabeza gacha.
y disfrutó de sus beneficios posteriores a la jubilación.
En lugar de eso, pone a algún novato al frente.
¿No lo crees?
El caso de su hijo se manejará por separado.
Eres dos clases menor que yo,
¿no es así?
Una vez que nos quitamos el uniforme,
Todos somos simplemente ex funcionarios.
Usted sirve al país mientras está en el cargo,
Ahí es cuando obtienes el dinero.
Entonces...
Cuida de tus mayores y menores
mientras todavía tengas el cuchillo en la mano.
Cruzar el mundo legal,
y tu antiguo título no te salvará.
Tú...
¿me entiendes?
Muy pronto,
el Secretario Económico Presidencial
También será acusado de evadir el servicio militar.
Por favor, coopere amablemente con la investigación.
Escoltalo adecuadamente.
Realizar una investigación exhaustiva.
Sí, señor.
Sénior...
Servicio militar
viene antes de cualquier cargo público.
Es un deber sagrado de todo ciudadano.
¡Ey!
[Eom Jun Ho, Fiscal General]
Ese bastardo de Baek Yi Seok
¿esta aqui tambien?
Maldita sea.
[Jang Jun Seo, Secretario Económico Presidencial]
Incluso el Secretario Económico Presidencial...
resistió hasta el final.
Los juicios por evasión del servicio militar se trasladaron
[Cho Hu Heon, Partido Daehan Joongsim]
a un ritmo sin precedentes.
El presidente del Tribunal Supremo dimitió.
Cuando estalló el escándalo,
[Kim Jung Gyun, hijo de Kim Jun Man]
la oficina presidencial decidió
Había perdido la confianza del público
y había asestado un golpe devastador al poder judicial.
Noticias de última hora.
La Casa Azul ha nombrado a Jeon Heung Woo,
juez principal del Tribunal de Distrito de Jeju,
como su candidato para el próximo Presidente del Tribunal Supremo.
- El candidato ha llamado la atención...
- Primero.
Estableceré firmemente
integridad y equidad
como valores fundamentales del poder judicial.
La integridad de un juez
Es la confianza del público en los tribunales.
Ni una sola sentencia,
Ni una sola línea de registro
Estará contaminado por prejuicios o intereses personales.
Segundo.
El público...
Jeon Heung Woo,
que venía de una universidad regional
y nunca recorrió el camino de la élite,
comenzó una purga y una reorganización despiadadas
desde el momento en que asumió como Presidente de la Corte Suprema,
todo en nombre de la reforma.
Y...
Tal como lo esperaba,
Su atención se dirigió a Baek Yi Seok.
¿Cómo te sientes?
¿Ya estás completamente curado?
Sí. Estoy bien.
Me alegra oír eso.
El presidente del Tribunal Supremo Jeon Heung Woo me llamó personalmente.
Él me quiere en el
Tribunal del Distrito Central de Seúl.
Felicidades.
Lo rechacé.
¿Por qué?
Sabes...
Ofreció dos billetes más a Seúl.
¿Y?
Tú...
y el juez Lee Han Young.
Ambos vendrán conmigo.
Señor.
¿Sí?
Baek Yi Seok viene.
Entonces Im Jeong Sik también nos acompañará.
Lee Han Young también.
¿Es eso así?
Eso significa que Lee Han Young jugó
ese libro de contabilidad a la perfección.
Si Baek Yi Seok lo trae consigo,
Tal vez el caso de evasión del servicio militar
Le hizo confiar aún más en Lee.
Eso parece.
¿Qué te pareció...?
¿El juez Lee Han Young?
¿Qué clase de hombre crees que soy?
Alguien que pueda guiarme.
Un tipo interesante.
Tan agudo como ambicioso.
Lo que sea que Baek Yi Seok piense de él,
Lee Han Young no estará de su lado.
Con respecto,
¿No es eso un poco prematuro?
Eso estuvo fuera de lugar.
Lo mantendré vigilado por ahora.
No te preocupes.
Aún así, tengo curiosidad.
Ahora que el precio ya no está sobre la mesa,
¿Terminará la tarea que le encomendé?
¿O simplemente alejarse?
¿La tarea?
Le dije que cuidara de Woo Gyo Hoon.
Si lo dejo solo,
me apuñalará por la espalda más tarde.
Todavía no podemos confiar en Lee Han Young.
Creo que el asunto de Woo Gyo Hoon debería ser...
Eso también está fuera de lugar.
Dije que lo estaba vigilando.
Profundicemos en Lee Han Young.
Sus antecedentes familiares.
Si alguna vez vivió en una zona de reurbanización.
Y...
Trae el joven
que plantamos en Chungnam a Seúl.
Haz que vigile a Baek Yi Seok.
Y mira a Lee Han Young también.
Comprendido.
Después de que la administración cambió
y el Fiscal General Eom Jun Ho dimitió,
Su hijo regresó del extranjero
y fue arrestado por cargos de drogas.
Entre los detenidos con él
era la hija de Woo Gyo Hoon,
- Woo Hee Young.
- ¿Admites los cargos?
¿Por qué Kang Shin Jin va tras Woo Gyo Hoon?
¿Tiene Woo Gyo Hoon influencia sobre él?
Ahora realmente comienza.
Comencemos con el bufete de abogados Haenal.
[Bufete de abogados Haenal]
En mi vida pasada,
Llevé la correa de Haenal y viví como un esclavo.
Esa fue mi elección.
Y terminó en una muerte injusta.
Director ejecutivo Yoo Seon Cheol.
En esta vida también,
Tú me elegiste.
Pero esta vez, tu destino
es mio
Para decidir.
El hijo del Fiscal General
consumía drogas en EEUU
- ¿Y?
- Su hija también.
Parece que Woo estaba mezclado con
el alcalde del distrito de Nammyeon.
Parece que se llevó un montón de dinero.
Él solía ser un gángster.
Tomemos el caso del sumidero de Nammyeon-gu.
El sumidero fue causado por
un trabajo deficiente de agua y alcantarillado.
Empecemos con el tipo
que murió en el sumidero. Ahora.
Buena suerte, ¿verdad?
Como la investigación se estancó,
Las víctimas
responsabilizaron a la Oficina del Distrito de Nammyeon.
Él es del tipo que sabe exactamente
Cómo utilizar a las personas y cómo se desarrollará esto.
Necesitamos tomar acción.
Kang Shin Jin, el lugar al que perteneces
es una sala de audiencias.